Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortios_firewall_vipgrp &ndash; Configure IPv4 virtual IP groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp – Configure IPv4 virtual IP groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv4 仮想 IP グループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp46 &ndash; Configure IPv4 to IPv6 virtual IP groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp46 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6への仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp46 – Configure IPv4 to IPv6 virtual IP groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp46-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv4からIPv6の仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp6 &ndash; Configure IPv6 virtual IP groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp6 – Configure IPv6 virtual IP groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp6-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp64 &ndash; Configure IPv6 to IPv4 virtual IP groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp64 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6からIPv4への仮想IPグループを構成する

source: fortios_firewall_vipgrp64 – Configure IPv6 to IPv4 virtual IP groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_vipgrp64-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPv6 から IPv4 への仮想 IP グループを構成する

source: fortios_firewall_wildcard_fqdn_custom &ndash; Config global/VDOM Wildcard FQDN address in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_wildcard_fqdn_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバル/ VDOMワイルドカードFQDNアドレスを構成する

source: fortios_firewall_wildcard_fqdn_custom – Config global/VDOM Wildcard FQDN address in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_wildcard_fqdn_custom-Fortinet の FortiOS および FortiGate でグローバル/VDOM ワイルドカード FQDN アドレスを構成する

source: fortios_firewall_wildcard_fqdn_group &ndash; Config global Wildcard FQDN address groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_wildcard_fqdn_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバルワイルドカードFQDNアドレスグループを構成する

source: fortios_firewall_wildcard_fqdn_group – Config global Wildcard FQDN address groups in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_firewall_wildcard_fqdn_group-Fortinet の FortiOS および FortiGate でグローバルなワイルドカード FQDN アドレスグループを構成する

source: fortios_ftp_proxy_explicit &ndash; Configure explicit FTP proxy settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ftp_proxy_explicit &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで明示的なFTPプロキシ設定を構成する

source: fortios_ftp_proxy_explicit – Configure explicit FTP proxy settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ftp_proxy_explicit-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で明示的な FTP プロキシ設定を構成する

source: fortios_icap_profile &ndash; Configure ICAP profiles in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_icap_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでICAPプロファイルを構成する

source: fortios_icap_profile – Configure ICAP profiles in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_icap_profile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で ICAP プロファイルを構成する

source: fortios_icap_server &ndash; Configure ICAP servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_icap_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでICAPサーバーを構成する

source: fortios_icap_server – Configure ICAP servers in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_icap_server-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでICAPサーバーを構成する

source: fortios_ips_custom &ndash; Configure IPS custom signature in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSカスタムシグネチャを構成する

source: fortios_ips_custom – Configure IPS custom signature in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_custom-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSカスタムシグネチャを構成する

source: fortios_ips_decoder &ndash; Configure IPS decoder in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_decoder &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSデコーダーを構成する

source: fortios_ips_decoder – Configure IPS decoder in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_decoder-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSデコーダを構成する

source: fortios_ips_global &ndash; Configure IPS global parameter in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_global &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSグローバルパラメータを構成する

source: fortios_ips_global – Configure IPS global parameter in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_global-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で IPS グローバルパラメータを構成する

source: fortios_ips_rule &ndash; Configure IPS rules in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_rule &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSルールを構成する

source: fortios_ips_rule – Configure IPS rules in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_rule-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSルールを構成する

source: fortios_ips_rule_settings &ndash; Configure IPS rule setting in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_rule_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSルール設定を構成する

source: fortios_ips_rule_settings – Configure IPS rule setting in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_rule_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSルールの設定を行う

source: fortios_ips_sensor &ndash; Configure IPS sensor in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_sensor &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSセンサーを構成する

source: fortios_ips_sensor – Configure IPS sensor in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_sensor-フォーティネットのFortiOSとFortiGateでIPSセンサーを構成する

source: fortios_ips_settings &ndash; Configure IPS VDOM parameter in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_settings &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPS VDOMパラメータを構成します

source: fortios_ips_settings – Configure IPS VDOM parameter in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_ips_settings-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPS VDOMパラメータを構成する

source: fortios_ipv4_policy &ndash; Manage IPv4 policy objects on Fortinet FortiOS firewall devices
ja: fortios_ipv4_policy &ndash; Fortinet FortiOSファイアウォールデバイスのIPv4ポリシーオブジェクトを管理します

source: fortios_ipv4_policy – Manage IPv4 policy objects on Fortinet FortiOS firewall devices
ja: fortios_ipv4_policy-Fortinet FortiOS ファイアウォールデバイスの IPv4 ポリシーオブジェクトを管理する

source: fortios_log_custom_field &ndash; Configure custom log fields in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_custom_field &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムログフィールドを構成する

source: fortios_log_custom_field – Configure custom log fields in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_custom_field-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタムログフィールドを設定する

source: fortios_log_disk_filter &ndash; Configure filters for local disk logging. Use these filters to determine the log messages to record according to severity and type in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_disk_filter &ndash;ローカルディスクロギングのフィルターを設定します。これらのフィルターを使用して、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの重大度とタイプに従って記録するログメッセージを決定します。

source: fortios_log_disk_filter – Configure filters for local disk logging
ja: fortios_log_disk_filter-ローカルディスクロギング用のフィルタを設定する

source: fortios_log_disk_filter – Configure filters for local disk logging. Use these filters to determine the log messages to record according to severity and type in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_disk_filter-ローカルディスクロギング用のフィルタを構成します。これらのフィルタを使用して、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateに深刻度とタイプに応じて記録するログメッセージを決定します。

source: fortios_log_disk_setting &ndash; Settings for local disk logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_disk_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのローカルディスクロギングの設定

source: fortios_log_disk_setting – Settings for local disk logging in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_disk_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのローカルディスクロギングの設定

source: fortios_log_eventfilter &ndash; Configure log event filters in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_eventfilter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでログイベントフィルターを構成する

source: fortios_log_eventfilter – Configure log event filters in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_eventfilter-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでログイベントフィルタを構成する

source: fortios_log_fortianalyzer2_filter &ndash; Filters for FortiAnalyzer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer2_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるFortiAnalyzerのフィルタ

source: fortios_log_fortianalyzer2_filter – Filters for FortiAnalyzer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer2_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の FortiAnalyzer 用フィルター

source: fortios_log_fortianalyzer2_setting &ndash; Global FortiAnalyzer settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer2_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSとFortiGateのグローバルFortiAnalyzer設定

source: fortios_log_fortianalyzer2_setting – Global FortiAnalyzer settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer2_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのFortiAnalyzerのグローバル設定

source: fortios_log_fortianalyzer3_filter &ndash; Filters for FortiAnalyzer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer3_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるFortiAnalyzerのフィルタ

source: fortios_log_fortianalyzer3_filter – Filters for FortiAnalyzer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer3_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の FortiAnalyzer 用フィルタ

source: fortios_log_fortianalyzer3_setting &ndash; Global FortiAnalyzer settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer3_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのグローバルFortiAnalyzer設定

source: fortios_log_fortianalyzer3_setting – Global FortiAnalyzer settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer3_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのFortiAnalyzerのグローバル設定

source: fortios_log_fortianalyzer_filter &ndash; Filters for FortiAnalyzer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるFortiAnalyzerのフィルタ

source: fortios_log_fortianalyzer_filter – Filters for FortiAnalyzer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の FortiAnalyzer 用フィルター

source: fortios_log_fortianalyzer_override_filter &ndash; Override filters for FortiAnalyzer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_override_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiAnalyzerのフィルターを上書きする

source: fortios_log_fortianalyzer_override_filter – Override filters for FortiAnalyzer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_override_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の FortiAnalyzer のオーバーライドフィルタ

source: fortios_log_fortianalyzer_override_setting &ndash; Override FortiAnalyzer settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_override_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiAnalyzer設定を上書きする

source: fortios_log_fortianalyzer_override_setting – Override FortiAnalyzer settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_override_setting-Fortinet の FortiOS および FortiGate で FortiAnalyzer の設定をオーバーライドする

source: fortios_log_fortianalyzer_setting &ndash; Global FortiAnalyzer settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのグローバルFortiAnalyzer設定

source: fortios_log_fortianalyzer_setting – Global FortiAnalyzer settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortianalyzer_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのFortiAnalyzerのグローバル設定

source: fortios_log_fortiguard_filter &ndash; Filters for FortiCloud in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるFortiCloudのフィルタ

source: fortios_log_fortiguard_filter – Filters for FortiCloud in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_filter-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのFortiCloud用フィルター

source: fortios_log_fortiguard_override_filter &ndash; Override filters for FortiCloud in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_override_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiCloudのフィルタを上書きする

source: fortios_log_fortiguard_override_filter – Override filters for FortiCloud in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_override_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate の FortiCloud をオーバーライドするフィルタ

source: fortios_log_fortiguard_override_setting &ndash; Override global FortiCloud logging settings for this VDOM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_override_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでこのVDOMのグローバルFortiCloudログ設定を上書きします

source: fortios_log_fortiguard_override_setting – Override global FortiCloud logging settings for this VDOM in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_override_setting-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で、この VDOM のグローバル FortiCloud ロギング設定をオーバーライドする

source: fortios_log_fortiguard_setting &ndash; Configure logging to FortiCloud in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiCloudへのロギングを設定します

source: fortios_log_fortiguard_setting – Configure logging to FortiCloud in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_fortiguard_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiCloudへのロギングを構成します。

source: fortios_log_gui_display &ndash; Configure how log messages are displayed on the GUI in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_gui_display &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのGUIにログメッセージを表示する方法を構成します

source: fortios_log_gui_display – Configure how log messages are displayed on the GUI in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_gui_display-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのGUIにログメッセージを表示する方法を設定する

source: fortios_log_memory_filter &ndash; Filters for memory buffer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのメモリバッファのフィルタ

source: fortios_log_memory_filter – Filters for memory buffer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のメモリバッファのフィルタリングを行う

source: fortios_log_memory_global_setting &ndash; Global settings for memory logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_global_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるメモリロギングのグローバル設定

source: fortios_log_memory_global_setting – Global settings for memory logging in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_global_setting-Fortinet の FortiOS および FortiGate でのメモリロギングのグローバル設定

source: fortios_log_memory_setting &ndash; Settings for memory buffer in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのメモリバッファの設定

source: fortios_log_memory_setting – Settings for memory buffer in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_memory_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのメモリバッファの設定

source: fortios_log_null_device_filter &ndash; Filters for null device logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_null_device_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのnullデバイスロギングのフィルター

source: fortios_log_null_device_filter – Filters for null device logging in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_null_device_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のヌルデバイスロギングのフィルタリングを行う

source: fortios_log_null_device_setting &ndash; Settings for null device logging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_null_device_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのnullデバイスロギングの設定

source: fortios_log_null_device_setting – Settings for null device logging in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_null_device_setting-Fortinet の FortiOS および FortiGate でのヌルデバイスロギングの設定

source: fortios_log_setting &ndash; Configure general log settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで一般的なログ設定を構成します

source: fortios_log_setting – Configure general log settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで一般的なログ設定を構成します。

source: fortios_log_syslogd2_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd2_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートシステムサーバーのフィルター

source: fortios_log_syslogd2_filter – Filters for remote system server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd2_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のリモートシステムサーバー用のフィルター

source: fortios_log_syslogd2_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd2_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートSyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd2_setting – Global settings for remote syslog server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd2_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd3_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd3_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートシステムサーバーのフィルタ

source: fortios_log_syslogd3_filter – Filters for remote system server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd3_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のリモートシステムサーバー用のフィルター

source: fortios_log_syslogd3_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd3_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートSyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd3_setting – Global settings for remote syslog server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd3_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd4_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd4_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートシステムサーバーのフィルター

source: fortios_log_syslogd4_filter – Filters for remote system server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd4_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のリモートシステムサーバー用のフィルター

source: fortios_log_syslogd4_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd4_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートSyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd4_setting – Global settings for remote syslog server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd4_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd_filter &ndash; Filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートシステムサーバーのフィルター

source: fortios_log_syslogd_filter – Filters for remote system server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_filter-フォーティネットの FortiOS および FortiGate のリモートシステムサーバー用のフィルター

source: fortios_log_syslogd_override_filter &ndash; Override filters for remote system server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_override_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバーのフィルターを上書きする

source: fortios_log_syslogd_override_filter – Override filters for remote system server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_override_filter-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートシステムサーバー用のフィルタをオーバーライドする

source: fortios_log_syslogd_override_setting &ndash; Override settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_override_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのリモートsyslogサーバーの設定を上書きする

source: fortios_log_syslogd_override_setting – Override settings for remote syslog server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_override_setting-Fortinet の FortiOS および FortiGate のリモート syslog サーバの設定を上書きする

source: fortios_log_syslogd_setting &ndash; Global settings for remote syslog server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるリモートSyslogサーバーのグローバル設定

source: fortios_log_syslogd_setting – Global settings for remote syslog server in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_syslogd_setting-Fortinet の FortiOS および FortiGate のリモート syslog サーバのグローバル設定

source: fortios_log_threat_weight &ndash; Configure threat weight settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_threat_weight &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで脅威の重み設定を構成する

source: fortios_log_threat_weight – Configure threat weight settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_threat_weight-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで脅威の重み設定を構成する

source: fortios_log_webtrends_filter &ndash; Filters for WebTrends in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_webtrends_filter &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるWebTrendsのフィルタ

source: fortios_log_webtrends_filter – Filters for WebTrends in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_webtrends_filter-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのWebTrends用フィルター

source: fortios_log_webtrends_setting &ndash; Settings for WebTrends in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_webtrends_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにおけるWebTrendsの設定

source: fortios_log_webtrends_setting – Settings for WebTrends in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_log_webtrends_setting-フォーティネットのFortiOSとFortiGateのWebTrendsの設定

source: fortios_registration_forticare – Add a FortiCare license in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_registration_forticare-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateにFortiCareライセンスを追加します。

source: fortios_registration_vdom – Add a VDOM license in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_registration_vdom-Fortinet の FortiOS および FortiGate に VDOM ライセンスを追加する

source: fortios_report_chart &ndash; Report chart widget configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_chart &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートチャートウィジェット構成

source: fortios_report_chart – Report chart widget configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_chart-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートチャートウィジェットの設定

source: fortios_report_dataset &ndash; Report dataset configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_dataset &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートデータセット構成

source: fortios_report_dataset – Report dataset configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_dataset-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートデータセット設定

source: fortios_report_layout &ndash; Report layout configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_layout &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートレイアウト構成

source: fortios_report_layout – Report layout configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_layout-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートレイアウト設定

source: fortios_report_setting &ndash; Report setting configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_setting &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポート設定構成

source: fortios_report_setting – Report setting configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_setting-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポート設定設定

source: fortios_report_style &ndash; Report style configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_style &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのレポートスタイル設定

source: fortios_report_style – Report style configuration in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_report_style-Fortinet の FortiOS および FortiGate のレポートスタイル設定
